---
date: "2020-05-22T00:00:00+09:00"
title: "当サイトについて"
---

当サイトは，市川市内における新型コロナウイルス感染症（COVID-19）及びそれに関連する最新情報を提供いたします。なお，当サイトは個人が開設したものです。

管理者： Meiryo7743

## 推奨環境

当サイトは以下の環境でご覧いただくことを推奨いたします。

- Microsoft Edge 最新版
- Mozilla Firefox 最新版
- Google Chrome 最新版（Windows 10 以上，Android 8.0 以上）
- Safari 最新版（macOS，iOS）
- Opera Software ASA Opera 最新版

※推奨環境以外で利用された場合や，推奨環境下でもご利用のブラウザの設定等によっては，正しく表示されない場合がありますのでご了承ください。

## 当サイトへのリンクについて

当サイトへのリンクは自由です。

## JavaScript について

当サイトでは JavaScript を使用しております。JavaScript を無効にして使用された場合，各ページが正常に動作しない，または，表示されない場合がございます。当サイトをご利用の際には，JavaScript を有効にして頂きますようお願いいたします。

## クッキー（Cookie）について

当サイトの一部ではクッキーを使用しています。
クッキーとは，Web コンテンツからの要求で利用者の手元の端末に一時的に保存されるデータのことで，当サイトでは利用状況の把握のためにクッキーを使用する場合があります。

ブラウザに関する情報の収集を希望しない場合は，インターネット閲覧ソフト（ブラウザ）をご自身で設定することにより，クッキーの機能が働かないようにすることも可能です。

ただし，クッキーを受け入れない設定をされている場合は，当サイトの機能が正常に動作しない場合がございます。

## Google Analytics の利用について

当サイトでは，サービス向上やサイトの改善のために Google LLC の提供するアクセス分析のツールである Google Analytics を利用した計測を行っております。

Google Analytics では，当サイトが発行するクッキー（Cookie）等を利用して，Web サイトの利用データ（アクセス状況，トラフィック，閲覧環境，IP アドレスなど）を収集しております。クッキーの利用に関しては Google のプライバシーポリシーと規約に基づいております。

取得したデータは Web サイト利用状況を分析しサービスの改善につなげるため，またはサイト運営者へのレポートを作成するため，その他のサービスの提供に関わる目的に限り，これを使用します。（サイト運営者へのレポートでは，クッキーはブラウザ単位で本サイトのユーザー数をカウントするため，IP アドレスは Google Analytics の分析機能を通じてアクセス元の地域分布（国，州・都道府県，都市）を把握するために利用されています。）

Google Analytics の利用規約及びプライバシーポリシーに関する説明については，Google Analytics のサイトをご覧ください。

- Google Analytics 利用規約
- Google のプライバシーポリシー
- Google Analytics に関する詳細情報

Google Analytics による情報送信を回避する場合は，Google がサポートする 測定を無効にするブラウザ アドオン をご利用ください。

## 免責事項

当サイトに掲載されている情報の正確性については万全を期していますが，管理者は利用者が当サイトの情報を用いて行う一切の行為について責任を負うものではありません。

また，利用者が当サイトを利用したことにより発生した利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に対して，責任を負うものではありません。

当サイトに掲載されている情報は，予告なしに変更又は削除することがあります。

## データについて

- 本サイトで公表しているデータは， 市川市公式ホームページ から取得したものとなります。
- 都営地下鉄の利用者数の推移のデータは， 東京都のレポジトリ から取得しています。

## ソースコードについて

当サイトのソースコードは MIT ライセンスで公開されており，誰でも自由に利用することができます。 詳しくは， GitHub リポジトリ をご確認ください。
